Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*/context.po
Languages: ja, ko, zh_hant

source: The MediaMonkey Player supports Input plug-ins that are compatible with Winamp 2. They generally add support for new audio formats. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button.
ja: MediaMonkey は Winamp 2 と互換性のある入力プラグインをサポートします。 これらは主に新しいオーディオ形式を追加サポートするのに使われます。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。
ko: MediaMonkey Player는 Winamp 2와 호환성이 있는 입력 플러그-인을 지원합니다. 일반적으로 그들은 새로운 오디오 포맷을 위해 지원을 추가합니다. 플러그-인을 설치하려면 다음의 지시를 따라 주십시오: 1) 플러그-인이 설치 형식으로 배포되는 경우, 플러그-인의 설치 위치의 기본값으로 /Program Files/Winamp로 되어 있는 경우가 있습니다. 설치 위치를 /Program Files/MediaMonkey로 변경하여 주십시오. 만약, 설치 위치를 변경을 할 수 없는 경우, Winamp 디렉터리에 플러그-인을 설치한 후에, 설치된 .dll 파일을 수동으로 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 폴더로 복사하여 주십시오. 2) 플러그-인이. dll로 배포되는 경우, 플러그-인을 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 폴더에 복사합니다. 그리고는, 플러그 인의 사용 방법을 따라 주십시오. 플러그-인이. dll로 배포되는 경우, 플러그-인을 /Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 폴더에 복사합니다. 그리고는, 플러그-인의 사용 방법을 따라 주십시오.
zh_hant: 此MediaMonkey播放器支援與Winamp 2相容的輸入外掛插件. 他們通常增加來支援新的聲音格式. 要安裝外掛插件, 您將必須遵照以下其中一個的程序: 1) 假如外掛插件是以安裝程式來提供, 此安裝程式通常會選擇一個預設的目錄夾為 /Program Files/Winamp. 變更此目錄為 /Program Files/MediaMonkey. 假如您無法變更安裝路徑, 您將必須先安裝到Winamp的路徑, 然後再手動複製已經安裝的 .dll 檔案到 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 目錄夾底下. 2) 假如外掛插件本身是 .dll, 只要簡單地複製 .dll 到目錄夾 Program Files/MediaMonkey/Plugins 底下, 並遵照此外掛插件的指令即可. 一旦外掛插件安裝完成, 您可以從外掛插件對話窗來存取它, 並按下設定配置按鈕.

source: The MediaMonkey Player supports Output plug-ins that are compatible with Winamp 2. They generally control how MediaMonkey outputs audio. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button.
ja: MediaMonkey は Winamp 2 と互換性のある出力プラグインをサポートします。 これらは主に MediaMonkey のオーディオ出力を制御するのに使われます。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。
ko: MediaMonkey Player는 Winamp 2와 호환되는 출력 플러그-인을 지원하고 있습니다. 그들은 일반적으로 MediaMonkey가 오디오를 어떻게 출력하는지 제어합니다. 플러그-인을 설치하려면 다음의 지시를 따라 주십시오: 1) 플러그-인이 설치 형식으로 배포되는 경우, 플러그-인의 설치 위치의 기본값으로 /Program Files/Winamp로 되어 있는 경우가 있습니다. 설치 위치를 /Program Files/MediaMonkey로 변경하여 주십시오. 만약, 설치 위치를 변경을 할 수 없는 경우, Winamp 디렉터리에 플러그-인을 설치한 후에, 설치된 .dll 파일을 수동으로 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 폴더로 복사하여 주십시오. 2) 플러그-인이. dll로 배포되는 경우, 플러그-인을 /Program Files/MediaMonkey/Plugins 폴더에 복사합니다. 그리고는, 플러그-인의 사용 방법을 따라 주십시오. 플러그-인을 설치하면, 플러그-인 창으로부터 플러그-인의 설정하여야 합니다. 설정하려면, [설정]버튼을 클릭하십시오.
zh_hant: 此MediaMonkey播放器支援與Winamp 2相容的輸出外掛插件. 他們通常控制MediaMonkey如何來輸出聲音. 要安裝外掛插件, 您將必須遵照以下其中一個的程序: 1) 假如外掛插件是以安裝程式來提供, 此安裝程式通常會選擇一個預設的目錄夾為 /Program Files/Winamp. 變更此目錄為 /Program Files/MediaMonkey. 假如您無法變更安裝路徑, 您將必須先安裝到Winamp的路徑, 然後再手動複製已經安裝的 .dll 檔案到 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 目錄夾底下. 2) 假如外掛插件本身是 .dll, 只要簡單地複製 .dll 到目錄夾 Program Files/MediaMonkey/Plugins 底下, 並遵照此外掛插件的指令即可. 一旦外掛插件安裝完成, 您可以從外掛插件對話窗來存取它, 並按下設定配置按鈕.

source: The MediaMonkey Player supports DSP Audio effect plug-ins that are compatible with Winamp 2. They generally enhance and/or modify the audio in some way. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button. For DSP Audio Effect plug-ins, you can also set the order in which the plugins process the audio using the up/down arrows.
ja: MediaMonkey は Winamp 2 と互換性のある DSP オーディオ エフェクト プラグインをサポートします。 これらは主に各種方法で音を強調したり調整するのに使われます。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。 DSP オーディオ エフェクト プラグインでは、上下の矢印を使って処理の順番も設定できます。
ko: MediaMonkey Player는 Winamp 2와 호환되는 시각 효과 플러그-인을 지원합니다. 이것은 일반적으로 오디오의 수정 및 기능을 향상시킵니다. 플러그-인을 설치하려면 다음의 지시를 따라 주십시오:: 1) 플러그-인이 설치 형식으로 배포되는 경우, 플러그-인의 설치 위치의 기본값으로 /Program Files/Winamp로 되어 있는 경우가 있습니다. 설치 위치를 /Program Files/MediaMonkey로 변경하여 주십시오. 만약, 설치 위치를 변경을 할 수 없는 경우, Winamp 디렉터리에 플러그-인을 설치한 후에, 설치된 .dll 파일을 수동으로 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 폴더로 복사하여 주십시오. 2) 만약 플러그-인이 .dll이라면, 간단히 Program Files/MediaMonkey/Plugins 디렉터리에 .dll을 복사하고, 플러그-인의 사용 방법을 따라 주십시오. 플러그-인을 설치하면, 플러그-인 창으로부터 플러그-인의 설정하여야 합니다. 설정하려면, [설정]버튼을 클릭하십시오. DSP 오디오 효과 플러그-인을 위해, 화살표를 사용하여 플러그-인 순서를 설정할 수 있습니다.
zh_hant: 此MediaMonkey播放器支援與Winamp 2相容的DSP音效外掛插件. 他們通常用來強化或修改聲音檔. 要安裝外掛插件, 您將必須遵照以下其中一個的程序: 1) 假如外掛插件是以安裝程式來提供, 此安裝程式通常會選擇一個預設的目錄夾為 /Program Files/Winamp. 變更此目錄為 /Program Files/MediaMonkey. 假如您無法變更安裝路徑, 您將必須先安裝到Winamp的路徑, 然後再手動複製已經安裝的 .dll 檔案到 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 目錄夾底下. 2) 假如外掛插件本身是 .dll, 只要簡單地複製 .dll 到目錄夾 Program Files/MediaMonkey/Plugins 底下, 並遵照此外掛插件的指令即可. 一旦外掛插件安裝完成, 您可以從外掛插件對話窗來存取它, 並按下設定配置按鈕.

source: The MediaMonkey Player supports General plug-ins that are compatible with Winamp 2. They often add some entirely new functionality to the application. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button.
ja: MediaMonkey は Winamp 2 と互換性のある一般プラグインをサポートします。 これらは主に MediaMonkey に新しい機能を追加するのに使われます。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。
ko: MediaMonkey Player는 Winamp 2와 호환되는 일반 플러그-인을 지원하고 있습니다. 가끔 그들은 프로그램에 완전히 새로운 기능을 추가합니다. 플러그-인을 설치하려면 다음의 지시를 따라 주십시오:: 1) 플러그-인이 설치 형식으로 배포되는 경우, 플러그-인의 설치 위치의 기본값으로 /Program Files/Winamp로 되어 있는 경우가 있습니다. 설치 위치를 /Program Files/MediaMonkey로 변경하여 주십시오. 만약, 설치 위치를 변경을 할 수 없는 경우, Winamp 디렉터리에 플러그-인을 설치한 후에, 설치된 .dll 파일을 수동으로 /Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 폴더로 복사하여 주십시오. 2) 플러그-인이. dll로 배포되는 경우, 플러그-인을 Program Files/MediaMonkey/Plugins 폴더에 복사합니다. 그리고는, 플러그 인의 사용 방법을 따라 주십시오. 플러그-인을 설치하면, 플러그-인 창으로부터 플러그 인의 설정하여야 합니다. 설정하려면, [설정]버튼을 클릭하십시오.
zh_hant: 此MediaMonkey播放器支援與Winamp 2相容的一般外掛插件. 他們通常增加了程式的全新功能. 要安裝外掛插件, 您將必須遵照以下其中一個的程序: 1) 假如外掛插件是以安裝程式來提供, 此安裝程式通常會選擇一個預設的目錄夾為 /Program Files/Winamp. 變更此目錄為 /Program Files/MediaMonkey. 假如您無法變更安裝路徑, 您將必須先安裝到Winamp的路徑, 然後再手動複製已經安裝的 .dll 檔案到 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 目錄夾底下. 2) 假如外掛插件本身是 .dll, 只要簡單地複製 .dll 到目錄夾 Program Files/MediaMonkey/Plugins 底下, 並遵照此外掛插件的指令即可. 一旦外掛插件安裝完成, 您可以從外掛插件對話窗來存取它, 並按下設定配置按鈕.

source: The MediaMonkey Player supports Visualization plug-ins that are compatible with Winamp 2. They provide kaleidoscopic visual effects that are synchronized to the music. To install a plug-in you'll have to follow either of the following procedures: 1) If the plug-in is provided with an installer, the installer often chooses a default directory of /Program Files/Winamp. Change this to /Program Files/MediaMonkey. If you're unable to change the installation directory, you'll have to install to the Winamp directory and then manually copy the installed .dll file(s) to the Program Files/MediaMonkey/Plug-ins directory. 2) If the plug-in is a .dll, simply copy the .dll to the Program Files/MediaMonkey/Plugins directory, and follow the instructions provided with the plug-in. Once the plug-in is installed, you can access it from the plug-ins pane, and press the Configure button.
ja: MediaMonkey は Winamp 2 と互換性のあるビジュアル効果プラグインをサポートします。 これらは音楽に同期して絶えず変化するビジュアル効果を提供します。 プラグインをインストールするには、以下のいずれかの手順で行います。： 1) プラグインがインストーラ付きのものなら、多くの場合デフォルトのディレクトリとして /Program Files/Winamp が選択されます。 これを /Program Files/MediaMonkey に変えてください。 もしインストール先ディレクトリを変更できない場合、Winamp ディレクトリにインストールした後に、インストールされた .dll ファイル （群） を手動で /MediaMonkey/Plug-ins ディレクトリにコピーする必要があります。 2) もしプラグインが .dll の場合には、.dll を /Program Files/MediaMonkey/Plugins ディレクトリにコピーし、後はプラグインの説明書に従ってください。 プラグインをインストールしたら、プラグイン設定画面を開き、[設定] ボタンを押してください。
ko: MediaMonkey Player는 Winamp 2와 호환되는 시각효과 플러그-인을 지원하고 있습니다. 그들은 음악과 동기화하여 다양한 시작효과를 제공합니다. 플러그-인을 설치하려면 다음의 지시를 따라 주십시오:: 1) 플러그-인이 설치 형식으로 배포되는 경우, 플러그 인의 설치 위치의 기본값으로 /Program Files/Winamp로 되어 있는 경우가 있습니다. 설치 위치를 /Program Files/Media Monkey로 변경하여 주십시오. 만약, 설치 위치를 변경을 할 수 없는 경우, Winamp 디렉터리에 플러그-인을 설치한 후에, 설치된 .dll 파일을 수동으로 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 폴더로 복사하여 주십시오. 2) 플러그-인이. dll로 배포되는 경우, 플러그-인을 /Program Files/MediaMonkey/Plugins 폴더에 복사합니다. 그리고는, 플러그-인의 사용 방법을 따라 주십시오. 플러그-인을 설치하면, 플러그-인 창으로부터 플러그 인의 설정하여야 합니다. 설정하려면, [설정]버튼을 클릭하십시오.
zh_hant: MediaMonkey播放器支援視覺效果的外掛插件, 且相容於WinAmp 2. 這些外掛提供了如萬花筒般千變萬化的視覺效果, 並且與音樂同步變化. 要安裝外掛插件, 您必須遵照以下其中一個程序: 1) 假如外掛插件是以安裝程式來提供, 此安裝程式通常會選擇一個預設的目錄夾為 /Program Files/Winamp. 變更此目錄為 /Program Files/MediaMonkey. 假如您無法變更安裝路徑, 您將必須先安裝到Winamp的路徑, 然後再手動複製已經安裝的 .dll 檔案到 Program Files/MediaMonkey/Plug-ins 目錄夾底下. 2) 假如外掛插件本身是 .dll, 只要簡單地複製 .dll 到目錄夾 Program Files/MediaMonkey/Plugins 底下, 並遵照此外掛插件的指令即可. 一旦外掛插件安裝完成, 您可以從外掛插件對話窗來存取它, 並按下設定配置按鈕.

source: MediaMonkey can synchronize music contained in the Library with a variety of Portable Audio Devices and Media Servers. Plug-ins are included for iPods and iPhones, and other devices. The Windows Media Plug-in works with most devices, including MTP / 'Plays for Sure' devices, and Android or Blackberry devices. In some cases, it may be preferable to use the Generic Plug-in for USB Mass Storage Devices (i.e. those that appear with a Drive Letter in the Windows Explorer). For other devices, plugins can be installed via the MediaMonkey web site.
ja: MediaMonkey は様々な携帯オーディオ デバイスやメディア サーバーとの間で、ライブラリ中の楽曲を同期することが出来ます。 iPod、iPhoneや、その他の機器用のプラグインが含まれます。 Windows Media プラグインは MTP / 'Plays for Sure' デバイスを含む殆どのデバイスや、Android、Blackberry にも対応します。 中には、USB マスストレージ デバイス汎用プラグインのほうが適している場合もあります。 （Windows Explore 上でドライブ レターが表示されるもの、など） 上記以外のデバイス用に、MediaMonkey Web サイトよりプラグインをインストールすることが出来ます。
ko: MediaMonkey는 휴대용 오디오 장치와 미디어 서버의 다양한 라이브러리에 포함된 음악을 동기화 할 수 있습니다. 아이팟과 아이폰 및 기타 장치용 플러그인이 포함되어 있습니다. Windows Media 플러그인은 MTP / 'Plays for Sure'장치를 포함한 대부분의 장치와 Android, Blackberry에서 작동합니다. 어떤 경우에는, USB 대용량 저장 장치 (Windows 탐색기에서 드라이브 문자로 표시)에 대한 일반 플러그인을 사용하는 것이 합리적일 수 있습니다. 다른 장치의 경우, MediaMonkey 웹 사이트에서 플러그인을 다운로드하여 설치할 수 있습니다.
zh_hant: MediaMonkey可以將包含在媒體櫃的音樂與一些可攜式音樂裝置和媒體伺服器同步. 內含給iPods與iPhone和其他裝置的插件. Windows媒體插件能用於大部份的裝置, 包括 MTP / 'Plays for Sure' 裝置以及Android或Blackberry裝置. 在某些情形下, 它可以使用給USB儲存裝置的一般插件 (如. 出現在檔案總管下的磁碟代號). 至於其他裝置, 可以透過MediaMonkey網站來安裝插件.

source: This value is used as the basis for displaying the volume leveling adjustment that appears in the Filelist. It also determines the volume to which tracks are leveled when 'Level Track Volume' is used.
ja: この値は、ファイル リストにおいて音量揃え調整量の表示を行うための基準値として使われます。 また、'トラック音量揃え'を使うときの各トラックの音量を決定します。
ko: 이 값은 파일 목록에서 볼륨 맞춤 조정량의 표시를 위한 기준 값으로 사용됩니다. 또한, '트랙 음량 수준'을 사용할 때 각 트랙의 볼륨을 결정합니다.
zh_hant: 這個數值用來顯示出現於曲目清單中音量均化調整時的基礎. 它也決定了曲目在使用 '均衡化曲目音量' 功能時所期望的音量.

source: This value determines playback volume if 'Level Playback Volume' is enabled (for track(s) that have been analyzed).
ja: この値は、['再生音量を揃える]オプションが有効な場合に、（音量解析済みのトラックの）再生音量を決定します。
ko: 이 값은 '재생 볼륨 수준'이 활성화 된 경우 (음량 분석된 트랙) 재생 볼륨을 결정합니다.
zh_hant: 如果開啟'均衡化播放音量'項目, 這個數值決定播放時的音量.

source: If enabled, MediaMonkey adjusts volume to the Player's Target Volume, using previously analyzed volume leveling coefficients. It has no effect on tracks that do not have such a coefficient.
ja: 有効にすると、MediaMonkey は事前に解析された音量調整係数を使って、音量を目標音量に合わせます。 音量調整係数が無いトラックには効果がありません。
ko: 유효하게 하면, MediaMonkey 이전에 분석된 볼륨 조절 계수를 사용하여 플레이어의 대상 볼륨으로 볼륨을 조정합니다. 볼륨 조정 계수를 포함하는 트랙에는 영향을 주지 않습니다.
zh_hant: 假如開啟的話, MediaMonkey會調整音量至播放器的目標音量, 此目標音量是利用先前分析後的音量均化共同因子. 在沒有共同因子的那些曲目是沒有作用的.

source: This value is used to set the volume of Audio CDs that are burned via MediaMonkey, if volume leveling is enabled when the CD is burned.
ja: この値は、MediaMonkey で音楽 CD を作成する際に'音量揃え'が有効になっていると、CD の音量を設定するのに使われます。
ko: 이 값은 MediaMonkey로 기록된 오디오 CD의 볼륨 레벨로 사용됩니다.
zh_hant: 如果CD燒錄同時音量均化是啟用的話, 這個數值是使用來設定MediaMonkey所燒錄的音樂CD音量.

source: Clipping prevention ensures that volume leveling doesn't result in clipping of the audio track. It does so by limiting the volume adjustment when possible clipping is detected.
ja: 'クリッピングを回避'は、音量揃えによるオーディオ トラックのクリッピング発生が起こらないようにします。 クリッピングの可能性が検出されたときに、音量調節を制限します。
ko: 클리핑 방지에서는, 볼륨 조절로 오디오 트랙의 클리핑을 방지 할 수가 있습니다. 클리핑의 가능성이 검출되면, 볼륨 조절을 제한합니다.
zh_hant: 防止修剪的功能確保音量均化時不會導致聲音曲目受到修剪. 當可能的修剪被偵測到時, 它利用音量調整的限制來達到.

source: Determines the method is used to level volume for playback and device synchronization. 'per Album' levels based on the Album volume co-efficient (if available), preserving relative volume differences of tracks on an Album. 'per Track' levels each track independently, preferable when Albums are rarely played as a whole.
ja: 再生とデバイス同期の際の音量揃えにおいて、使用する音量揃え方式を選びます。[アルバムごと] では、アルバム音量係数（利用可能な場合）に基づき音量を揃え、1アルバム上の各トラック間の相対的な音量の違いは維持します。[トラックごと] では各トラックの音量を独立して個別に揃えます。アルバム丸ごとの再生を滅多にしない場合に適しています。
ko: 재생 및 장치의 동기화 중 볼륨 맞춤에서 원하는 맞춤 방식을 볼륨을 선택합니다. [앨범당] 앨범 볼륨 계수 (사용 가능한 경우)에 따라 볼륨을 맞추고 앨범의 각 트랙 사이에 상대적인 볼륨 차이는 유지합니다. [트랙당]에서 각 트랙의 음량을 독립적이고 개별적으로 맞춥니다. 앨범을 통째로 재생을 거의 하지 않을 때에 적합합니다.
zh_hant: 決定要用來均衡化音量所使用的方法. '每張專輯'均衡法是基於專輯的共同因子, 並保留每首曲目的相對音量之差異. 而'每首曲目'均衡法是將每首曲目獨立開來均衡音量, 當專輯很少整張欣賞實比較適用.

source: Analyzes the relative volume of Tracks on a per Album basis, and saves the leveling co-efficient.
ja: 1 つのアルバム内の各トラックの相対的音量を解析し、調整係数として保存します。
ko: 앨범을 기반으로 관련된 트랙의 볼륨을 분석하여, 일정한 볼륨으로 저장합니다.
zh_hant: 以每張專輯為基礎分析相對的音量, 並且儲存均化的共同因子.

source: Automatically analyzes volume of Tracks as a background process
ja: トラックの音量解析を、バックグラウンドで自動的に行います（Gold 版のみ）。
ko: 백그라운드 작업으로 트랙의 볼륨을 자동으로 분석합니다
zh_hant: 以背景處理方式自動分析曲目音量

source: This option causes the Analyze Volume command to be carried out only on tracks that do not yet have a volume coefficient calculated. Since the number of tracks analyzed does not affect volume analysis results, there is little reason to disable this function.
ja: このオプションは、音量係数が未算出のトラックのみ音量解析を行うようにします。 解析するトラック数は音量解析結果に影響を与えませんので、この機能は有効にしておくべきです。
ko: 볼륨 계수가 계산되어 있지 않은 트랙에 대해서, 볼륨 분석을 실시합니다.
zh_hant: 這個選項讓分析音量的指令可以僅在曲目上完成而不會計算音量共同因子. 由於曲目數量並不會影響音量分析結果, 就更少有理由來關關這項功能.

source: In cases where the tags do not contain much information, MediaMonkey can get some information such as Artist, Title, or Album from the Filename if this option is enabled. Note that the inferred properties are saved in the database, but not saved to the file tags (in case the information is incorrect). Once you've verified the data, you can update the tags manually--see Synchronizing Your Tags.
ja: タグにあまり情報が含まれていない時、このオプションを有効にすると、MediaMonkey はファイル名からアーティスト、タイトル、アルバム等の情報を得ることができます。 推測されたプロパティは MediaMonkey のデータベース中に保存されますが、ファイル タグには保存されないことに注意してください （情報が正しくない場合があるので）。 一旦データを確認してから、タグを手動で更新することができます -- [タグを同期させる] を見てください。
ko: 태그에 충분한 정보가 포함되지 않은 경우, MediaMonkey는 파일명으로부터 아티스트, 타이틀, 앨범의 정보를 추출합니다. 추출된 정보는 데이터베이스에 저장되나, 태그에 반영되지 않습니다. 데이터를 확인한 후에, 태그를 갱신할 수가 있습니다. 자세한 내용은 도움말의 [Synchronizing Your Tags]를 참조하십시오.
zh_hant: 以防萬一標籤沒有包含太過資訊, 假如這個選項開啟, MediaMonkey可以獲取更多的資訊, 像是演唱者, 標題, 或是從檔名而來的專輯. 要注意的是, 推論屬性是儲存於資料庫中, 並沒有儲存於檔案標籤中 (以免資訊是錯誤的). 一旦您已經驗證過資料後, 您可以手動更新標籤 -請見同步您的標籤.

source: Properties can be inferred from 'Filename' or 'Filename + Path'. Generally, it is better to infer from Filenames only, unless files are arranged in a highly organized directory structure, in which case 'Filename + Path' will yield better results.
ja: プロパティは「ファイル名」あるいは「ファイル名+パス」から推測することができます。 一般的には、ファイルが高度に体系化されたディレクトリー構造に整理されているのであれば「ファイル名+パス」、そうでなければ「ファイル名」だけから推測するほうがよいでしょう。
ko: 속성은 "파일 이름"또는 "파일 이름 + 경로"에서 추측 할 수 있습니다. 일반적으로 파일이 체계화된 폴더에 저장되어 있는 경우를 제외하고 "파일 이름"에서만 추출하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 屬性是來 '檔案名稱' 或 '檔名+路徑' 從推論而來. 一般而言, 最好僅從檔名來推論, 除非曲目是以較高一層的組織化目錄夾結構來安排的話, '檔名+路徑' 這樣的方式會產生一個較好的結果.

source: It is possible to specify whether to use 'Tags and then inferred properties', or vice versa. Generally, Tags contain more accurate information, so choosing 'Tags and then inferred properties' will import properties from Tags, and then any missing information will be imported from inferred properties. The only time one would want to use 'Inferred Properties and then Tags' is if it is known in advance that tags are inaccurate, and filenames contain more accurate data.
ja: トラックのプロパティ値として、タグと、推測したプロパティ値のどちらを優先するかを設定することが出来ます。 一般的にタグはより正確な情報を含んでおり、'タグ優先、次に推測プロパティ値' を選べば、タグ情報と、タグにない情報があれば推測したプロパティ値から入力されます。 '推測プロパティ値を優先、次にタグ' を使ったほうが良い唯一のケースは、タグが不正確でファイル名が正確であることが予め判っている場合です。
ko: [태그, 예상하는 속성 순서 얻기] 또는, [예상하는 속성, 태그 순서 얻기]중에서 선택합니다. 일반적으로, 태그에는 정확한 정보가 포함되어 있으므로, [예상하는 속성, 태그 순서 얻기]를 선택하는 것이 바람직할 것입니다.
zh_hant: 可能需要去界定是否要使用'標籤然後推論屬性'的功能, 或者反過來亦然, 標籤包含了更多精確的資訊, 所以選擇'標籤然後推論屬性'的功能後會從標籤匯入曲目屬性, 並且會從推論屬性匯入所遺失的資訊. 會用到此功能的時機是假如事先知道標籤是不正確的, 而在檔名中可以獲取更正確的資訊時.

source: This setting defines how Album Titles and Track number properties are added to the Library. Options are 'Tags only', 'Tags then Playlists', and 'Playlists then Tags'. 'Tags only' should always be used, except in cases where a music collection is arranged in such a manner that each collection of tracks has an associated playlist that defines the Album.
ja: アルバム タイトルおよびトラック番号をライブラリへ加える方法を定義します。 選択肢は 'タグのみ' 、'タグ優先、次にプレイリスト' 、'プレイリスト優先、次にタグ' です。 楽曲コレクションが、アルバムを定義する各プレイリストによって整理されているようなケースを除いて、'タグのみ' を使用すべきです。
ko: 이 설정에서는, 앨범 타이틀, 트랙 번호의 속성을 라이브러리에 추가하는지 설정합니다. 트랙의 수집이 앨범을 정의한 재생목록에 관련된 경우를 제외하고는, 일반적으로 [태그로부터 취득]을 선택합니다.
zh_hant: 這項設定定義了專輯的標題與曲目編號屬性要如何新增到媒體櫃中. 選項有 '僅標籤', '標籤然後播放清單', 以及 '播放清單然後標籤' 等. '僅標籤' 應該最常使用, 除了音樂收藏是以每個曲目收藏具有定義專輯的關聯播放清單之方式來安排.

source: Removes underscores from inferred properties when adding files.
ja: ファイルを追加するとき、推測したプロパティ値からアンダースコア（_）を除去します。
ko: 파일을 추가할 때 유추 속성에서 밑줄을 제거 합니다.
zh_hant: 當新增曲目時, 從推論屬性來移除底線

source: This creates a digital signature, for the audio content of each track (tags are ignored), so that each track can be uniquely identified. If any two tracks are duplicates (i.e. they have matching signatures) they will appear in the Files to Edit > Duplicate Content view.
ja: 各トラックのオーディオ内容 （タグは無視されます） につき、デジタル識別標識を作成します。 その結果、各トラックは個別に識別できるようになります。 もしある２つのトラックが重複 （すなわち、識別標識が一致する） していると、それらは [ファイル編集] > [重複コンテンツ] ノードに表示されます。
ko: 각 트랙을 개별적으로 식별할 수 있도록 하기 위해서 디지털 서명을 만듭니다. 만약 2개의 트랙이 중복(예, 서명이 일치할 경우)되면 편집>중복 콘텐츠 보기에 나타납니다.
zh_hant: 給每一個曲目的聲音內容建立一個數位簽章, 如此每個曲目就可以是唯一可辨識的檔案. 假如任何兩首曲目重複, 這些曲目會出現在 編輯檔案 >重製內容.

source: This prevents Tracks that are less than a specified size (KB) or time (seconds) from being added to the Library, since it's unlikely that you really want such files to appear in your Library.
ja: ライブラリに追加する際、特定のサイズ （KB) または時間 （秒） に満たないトラックは追加されないようにします。
ko: 지정한 값(KB 또는 초)보다 작은 값의 트랙을 라이브러리에 추가하지 않게 합니다.
zh_hant: 當您不要這些不合要 求的檔案出現在媒體櫃中, 這避免低於指定檔案大小(KB)或是時間(秒)的曲目新增到媒體櫃中.

source: This causes all Tracks that are re-added (either manually by clicking 'Add Tracks...' or automatically via the File Monitor) to be updated--even those that already exist in the database. The effect is that if other applications have been used to modify tags, the Library will update based on information gleaned from the tags. The downside to this is that up-to-date track properties can be overwritten with out-of-date information from tags (this would only occur if tags are not kept up-to-date and in synch with the library).
ja: 再スキャン （手動による [ライブラリにトラックを追加...]、[自動ファイル監視]、のどちらでも） された全トラックの情報が、データベースに既存のものも含めて更新されます。 これにより、他のアプリケーションでタグが修正されていた場合、タグから新たに取得した情報に基づきライブラリが更新されます。 これの問題点は、MediaMonkey 上で最新に保たれていたトラック情報が、古いタグ情報によって上書きされる場合があるということです （これは、タグを更新しておらず、ライブラリとの同期もしていない場合にのみ起こります）。
ko: 추가되는 모든 트랙을 갱신합니다. 다른 프로그램이 트랙의 태그를 변경했을 경우에, 라이브러리의 정보를 태그에 근거하여 갱신합니다(이미 데이터베이스에 있는 트랙도 포함). 이 기능의 결점은, 최신의 트랙 정보가 태그로부터의 이전 정보로 덮어쓰게 됩니다.
zh_hant: 可以讓所有曲目重新新增 (不是點選 '新增曲目...', 就是自動從檔案監控器中自動來新增) 來更新, 即使不存在於資料庫中. 此效果是假如已經用其他程式來修改標籤, 媒體櫃將會依照從標籤蒐集來的資訊來更新. 不利之處在於, 最新的曲目屬性會被從標籤而來的最新資訊所覆蓋過去 (這只會發生在當標籤沒有保持最新以及沒有跟媒體櫃同步時).

source: Enabling this option speeds up all scans subsequent to the initial one by limiting re-addition to files that have changed in size or timestamp.
ja: 有効にすると、更新対象がサイズ又は更新日に変更があったものに限定されるため、初回スキャンに比べて 2 度目以降のスキャンが高速化されます。
ko: 타임 스탬프 또는 크기가 변경된 파일만을 갱신 대상으로 하므로, 속도가 빠릅니다.
zh_hant: 開啟這個選項可以加速所有從起始檔之後的檔案的掃描, 加速方法是對於再次增加那些變更過檔案大小或時間戳記的檔案加以限制.

source: You are given the option of choosing what version of ID3 tags to use: v1, v2, or both. Generally, 'both' is usually best as it ensures compatibility with devices that only support v1 tags, and allows for the much richer set of data that can be stored in v2 tags.
ja: ID3 タグで使用するバージョンを選択します。 選択肢は [v1]、[v2]、[v1 と v2]、のいずれかです。 一般的には、v1 タグしかサポートしないデバイスとの互換性確保と v2 タグによる豊富な情報格納を両立できる、[v1 と v2] がベストです。
ko: ID3 태그의 버전을 선택합니다: v1(호환성이 좋음), v2(고급 설정), 또는 둘 다. 일반적으로 둘 다 사용
zh_hant: 您可以定義一個選項來選擇要使用哪種ID3標籤的版本: v1, v2, 或兩者. 一般而言, 當要確定能相容於僅支援v1標籤的設備, '兩者' 通常是最好的, 而且也讓更豐富設定的資料可以存放在v2的標籤中.
